Função Descobrir Logica
  
    A- Verifica se é uma progressão aritmética
    Segue uma sequência de números ímpares consecutivos.
    proximo numero = 9
  
    B- Verifica se é uma progressão geométrica
    Segue uma sequência de potências de 2
    proximo numero = 128
  
    C- Verifica se é a sequência de Fibonacci
    Segue uma sequência de quadrados perfeitos (0², 1², 2², 3², ...).
    proximo numero = 49

    D- Verifica se são quadrados perfeitos
    Segue uma sequência de quadrados de números pares (2², 4², 6², 8²).
    proximo numero = 100
  
    E- Verifica se são quadrados de números pares
    Sequência de Fibonacci (cada número é a soma dos dois anteriores).
    proximo numero = 13
    
    F- não consegui compreender de que se tratava essa seguencia.