Ligaria o interruptor 1.
Depois Ligaria o interruptor 2. 
Esperaria alguns minutos e desligaria apenas o interruptor 2
Iria até a primeira sala das Lâmpadas.
Se a lâmpada da sala que fui está acesa, então é controlada pelo interruptor 1.
Se não estiver acesa ou quente, se refere ao 3.
Voltava e desligaria o interrupitor 1 e ligaria apenas o 2.
Iria em outra sala.
Se a lampada estiver ligada, refere-se ao interrupitor 2.
Se não estiver ligada, refere-se ao interrupitor 3.
Sendo assim decubriria quem seria a proxima!